
Stack Overflow este un site web de întrebări și răspunsuri din domeniul programării.
Pentru a posta întrebări sau răspunsuri nu e neapărat necesar un cont de utilizator, având posibilitatea de a răspunde ca si vizitator de asemenea utilizând un nume si un email pentru a putea fi identificat. 
Utilizatorii pot vota la întrebări sau răspunsuri de pe săgețile din dreptul acestora daca a fost de ajutor întrebarea/răspunsul. 
Întrebările pot fi închise daca acestea nu mai sunt relevante sau la zi, iar utilizatorii nu mai pot răspunde sau vota.  
Răspunsurile pot fi filtrate pe categorii ca si număr de voturi, active sau cele mai vechi. Acestea pot primii comentarii de la utilizatori pentru a ne atrage atenția daca sunt de folos sau nu.
Utilizatorii pot fi si ei căutați si filtrați după anumite criterii precum reputație, utilizatori noi, editori, moderatori si utilizatori care votează des.